KAUFVERTRAG

Zwischen Frau Katharina Schmitt, wohnhaft in der Augustenstraße 33, 80333 München, und Herrn Daniel Roth, wohnhaft in der Lindwurmstraße 115, 80337 München, wird folgender Vertrag geschlossen:

Frau Schmitt verkauft an Herrn Roth ihr gebrauchtes Fahrrad der Marke Cube, Modell Touring Pro, Farbe Grau, Rahmengröße 56 cm. Das Fahrrad wurde im Frühjahr 2022 gekauft und regelmäßig gewartet. Letzte Inspektion war im Januar 2025. Es sind übliche Gebrauchsspuren am Rahmen vorhanden, insbesondere kleinere Kratzer am Gepäckträger. Bremsen, Schaltung und Beleuchtung funktionieren ordnungsgemäß.

Der Kaufpreis beträgt 480,00 EUR und wird per Echtzeitüberweisung bei Übergabe bezahlt. Mit der Übergabe des Fahrrads gehen Besitz und Gefahr auf den Käufer über.

Der Verkauf erfolgt unter Ausschluss der Sachmängelhaftung. Die Verkäuferin erklärt, dass das Fahrrad ihr Eigentum ist und nicht gestohlen wurde.

Die Übergabe findet am 05.05.2025 in München statt.

München, den 05.05.2025

⸻

Katharina Schmitt

⸻

Daniel Roth