ARBEITSVERTRAG

Zwischen der Bergmann IT-Systeme GmbH, Königstraße 45, 70173 Stuttgart, – nachfolgend Arbeitgeber – und Frau Laura Schneider, Rotebühlstraße 112, 70178 Stuttgart, – nachfolgend Arbeitnehmerin – wird folgender Arbeitsvertrag geschlossen:

Das Arbeitsverhältnis beginnt am 01.05.2025 und wird auf unbestimmte Zeit vereinbart. Die ersten sechs Monate gelten als Probezeit. Während der Probezeit kann das Arbeitsverhältnis von beiden Seiten mit einer Frist von zwei Wochen gekündigt werden. Nach Ablauf der Probezeit gelten die gesetzlichen Kündigungsfristen.

Die Arbeitnehmerin wird als IT-Systemadministratorin eingestellt. Ihr Aufgabenbereich umfasst insbesondere die Betreuung der internen Server- und Netzwerkinfrastruktur, die Benutzerverwaltung, die Installation und Wartung von Hard- und Software sowie die Unterstützung der Mitarbeiter im Rahmen des First- und Second-Level-Supports. Der Arbeitgeber ist berechtigt, der Arbeitnehmerin bei Bedarf andere gleichwertige Tätigkeiten zuzuweisen, sofern dies aus betrieblichen Gründen erforderlich ist.

Die regelmäßige wöchentliche Arbeitszeit beträgt 40 Stunden und verteilt sich grundsätzlich auf die Werktage von Montag bis Freitag. Beginn und Ende der täglichen Arbeitszeit richten sich nach den betrieblichen Gegebenheiten. Überstunden sind nur auf Anordnung oder mit Zustimmung des Arbeitgebers zu leisten. Bis zu zehn Überstunden pro Monat sind mit dem Gehalt abgegolten; darüber hinausgehende Überstunden werden entweder vergütet oder durch Freizeit ausgeglichen.

Die Arbeitnehmerin erhält ein monatliches Bruttogehalt in Höhe von 4.800,00 EUR. Die Auszahlung erfolgt jeweils zum letzten Bankarbeitstag eines Monats auf das von der Arbeitnehmerin benannte Konto. Zusätzlich kann der Arbeitgeber freiwillige Sonderzahlungen gewähren. Ein Rechtsanspruch hierauf besteht auch bei wiederholter Zahlung nicht.

Der jährliche Urlaubsanspruch beträgt 28 Arbeitstage bei einer Fünftagewoche. Der Urlaub ist rechtzeitig zu beantragen und bedarf der Genehmigung durch den Arbeitgeber unter Berücksichtigung betrieblicher Belange. Im Falle einer Arbeitsunfähigkeit ist der Arbeitgeber unverzüglich zu informieren. Spätestens am dritten Kalendertag der Erkrankung ist eine ärztliche Bescheinigung vorzulegen; der Arbeitgeber kann die Vorlage auch früher verlangen.

Die Arbeitnehmerin verpflichtet sich, über alle ihr im Rahmen ihrer Tätigkeit bekannt gewordenen Geschäfts- und Betriebsgeheimnisse Stillschweigen zu bewahren. Diese Verpflichtung gilt auch über die Beendigung des Arbeitsverhältnisses hinaus.

Nebenabreden bestehen nicht. Änderungen oder Ergänzungen dieses Vertrages bedürfen der Schriftform. Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland.

Stuttgart, den 18.03.2025 von Bergmann IT-Systeme GmbH mit Laura Schneider