Betreff: Rückfrage zum Zugang – 2FA-Code kommt nicht an

Hi Support,

ich hab seit gestern Probleme beim Login ins Dashboard. Benutzername/Passwort klappt, aber danach kommt die 2FA-Abfrage und der SMS-Code kommt nicht an. Ich hab’s schon 5–6 Mal probiert, auch über LTE statt WLAN.

Account: simon.franke@franke-bau.de
Name: Simon Franke
Firma: Franke Bau GmbH
Telefon: +49 160 4455667

Wir nutzen das Dashboard täglich für Baustellenberichte, daher ist das ziemlich dringend.

Kann es sein, dass ihr gerade Probleme mit dem SMS-Gateway habt? Falls nötig kann ich auch auf Authenticator-App umstellen.

Zeitpunkt: 19.02.2024 gegen 07:30 Uhr

Danke euch
Simon