Betreff: schon wieder Fehler beim Upload…

Hallo,

irgendwas stimmt mit dem Datei-Upload nicht. Ich wollte vorhin mehrere Rechnungen hochladen, aber nach ein paar Sekunden kommt nur „Upload fehlgeschlagen“. Keine genauere Meldung.

Das betrifft unseren Zugang bei PixelForge Media GmbH. Ich heiße Markus Weber, vielleicht hilft das beim Nachschauen. Meine Mail ist markus.weber@pixelforge-media.de, erreichbar bin ich unter 0176 33445588.

Ich hab’s heute am 24.02.2024 gegen 10:20 Uhr versucht, auch nochmal kurz vor 11 Uhr – gleiches Ergebnis. Am 23.02.2024 hat es noch funktioniert.

Eingeloggt war ich ganz normal über https://portal.pixelforge-media.de.

Eventuell hängt es mit der Dateigröße zusammen? Es waren PDFs mit ca. 8–10 MB.

Könnt ihr bitte prüfen, ob da serverseitig etwas blockiert wird?

Danke
Markus