Von: sabine.lang@mediconnect.de
An: it@mediconnect.de
Datum: 06.03.2024
Betreff: Zugriff auf Patientenportal

Hallo,

seit heute Morgen komme ich nicht mehr ins Portal rein. Passwort wird akzeptiert, danach erscheint nur eine Fehlermeldung.

Mein Account ist sabine.lang@mediconnect.de. Ich arbeite bei MediConnect GmbH im Bereich Verwaltung. Falls ihr prüfen müsst, erreicht ihr mich unter 089 33445566.

Das Problem besteht seit ca. 08:30 Uhr (06.03.2024). Gestern lief noch alles normal.

Könnt ihr bitte schauen, ob es ein allgemeines Problem gibt?

Danke  
Sabine