ARBEITSVERTRAG

Zwischen der Hansen & Reuter Logistik GmbH, Industriestraße 18, 70469 Stuttgart, vertreten durch den Geschäftsführer Markus Hansen – nachfolgend Arbeitgeber – und Herrn Jonas Weber, Schönbühlstraße 27, 70188 Stuttgart – nachfolgend Arbeitnehmer – wird folgender Arbeitsvertrag geschlossen:

Herr Weber wird ab dem 01.06.2025 als Disponent im Bereich Transportlogistik eingestellt. Das Arbeitsverhältnis wird auf unbestimmte Zeit geschlossen. Die ersten sechs Monate gelten als Probezeit. Während der Probezeit kann das Arbeitsverhältnis mit einer Frist von zwei Wochen gekündigt werden. Nach Ablauf der Probezeit gelten die gesetzlichen Kündigungsfristen.

Der Aufgabenbereich des Arbeitnehmers umfasst die Tourenplanung im nationalen Güterverkehr, die Koordination von Fahrern und Subunternehmern, die Überwachung von Lieferterminen sowie die Kommunikation mit Kunden bei Verzögerungen oder Reklamationen. Der Arbeitgeber behält sich vor, dem Arbeitnehmer andere zumutbare und gleichwertige Tätigkeiten zu übertragen, sofern dies aus betrieblichen Gründen erforderlich ist.

Die regelmäßige Arbeitszeit beträgt 40 Stunden pro Woche und verteilt sich grundsätzlich auf Montag bis Freitag. Aufgrund der branchentypischen Anforderungen kann eine flexible Arbeitszeitgestaltung erforderlich sein. Notwendige Überstunden sind zu leisten, soweit sie angeordnet oder betrieblich erforderlich sind. Mit dem monatlichen Gehalt sind bis zu acht Überstunden abgegolten; darüberhinausgehende Mehrarbeit wird durch Freizeit ausgeglichen oder gesondert vergütet.

Der Arbeitnehmer erhält ein monatliches Bruttogehalt in Höhe von 3.900,00 EUR, zahlbar jeweils zum letzten Bankarbeitstag eines Monats auf ein vom Arbeitnehmer benanntes Konto. Zusätzlich kann eine leistungsabhängige Prämie gewährt werden, insbesondere bei Einhaltung definierter Lieferquoten und Kostenkennzahlen. Ein Rechtsanspruch auf die Zahlung einer Prämie besteht nicht.

Der jährliche Urlaubsanspruch beträgt 26 Arbeitstage bei einer Fünftagewoche. Der Urlaub ist rechtzeitig zu beantragen und unter Berücksichtigung betrieblicher Abläufe zu nehmen. Nicht genommener Urlaub verfällt nach Maßgabe der gesetzlichen Vorschriften.

Im Falle einer Arbeitsunfähigkeit ist der Arbeitgeber unverzüglich zu informieren. Eine ärztliche Bescheinigung ist spätestens am dritten Kalendertag vorzulegen. Der Arbeitgeber ist berechtigt, die Vorlage früher zu verlangen.

Der Arbeitnehmer verpflichtet sich, über alle internen Abläufe, Kundeninformationen, Kalkulationen und sonstige Geschäftsgeheimnisse auch nach Beendigung des Arbeitsverhältnisses Stillschweigen zu bewahren. Die private Nutzung betrieblicher IT-Systeme ist nur in geringem Umfang und soweit sie die Arbeitsleistung nicht beeinträchtigt zulässig.

Nebenabreden bestehen nicht. Änderungen oder Ergänzungen dieses Vertrages bedürfen der Schriftform. Sollte eine Bestimmung dieses Vertrages unwirksam sein, bleibt die Wirksamkeit der übrigen Regelungen unberührt. Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland.

Stuttgart, den 22.04.2025 von Hansen & Reuter Logistik GmbH mit Jonas Weber